Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/loot everything.po
Languages: zh_tw

source: Taking all your stuff, ok?
zh_tw: 拿走你所有的東西，好嗎？

source: All your stuff is mine now
zh_tw: 你現在所有的東西都是我的

source: Just so you know, I'm robbing you because I hate you.
zh_tw: 只是你知道，我在搶劫你因為我恨你。

source: Looting your stupid body feels so right.
zh_tw: 愚弄你的愚蠢身體感覺是對的。

source: You deserve a good lootin'
zh_tw: 你值得擁有一個好的笨蛋

source: I hate you, and now you're dead, and so I'm taking all your stuff.
zh_tw: 我討厭你，現在你已經死了，所以我把你所有的東西拿走了。

source: All your stuff is mine now, you dead bastard
zh_tw: 你現在所有的東西都是我的，你死的混蛋

source: I'm glad you're dead.
zh_tw: 我很高興你死了。

source: Looting your corpse feels so good.
zh_tw: 射擊你的屍體感覺非常好。

source: The dead don't need clothes
zh_tw: 死者不需要衣服

source: Eurh, it's soaked in blood
zh_tw: 呃，它浸透了血液

source: I'm taking all this, you don't need it where you're going
zh_tw: 我正在接受這一切，你不需要它去哪裡

source: This isn't right...
zh_tw: 這不對......

source: Once I was your prisoner, now look at you.
zh_tw: 一旦我成為你的囚犯，現在看著你。

source: Thought you had me caged up forever didn't you? Didn't think I would be looting your body one day!
zh_tw: 以為你讓我永遠關在籠子裡不是嗎？沒想到有一天我會掠奪你的身體！

source: Looting the body of my captor. Best feeling ever.
zh_tw: 掠奪我的俘虜身體。最好的感覺。

source: Ooohhh, medkits!
zh_tw: 噢，medkits！

source: Free food!
zh_tw: 免費食物！

source: Food! Yes!
zh_tw: 餐飲！是!

source: Food! Just in time too.
zh_tw: 餐飲！及時。

source: Hey I found some food!
zh_tw: 嘿，我找到了一些食物！

source: Food! Let me have some!
zh_tw: 餐飲！讓我來吧！

source: Food! Give it to me!
zh_tw: 餐飲！把它給我！

source: No, it's mine!
zh_tw: 不，這是我的！
